Repository: eworm-de/claws-mail
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Check new mail on startup
zh_cn: 在启动时监查邮件

source: News
zh_cn: 新建

source: Use external program for sending
zh_cn: 用外部程序发送

source: Outgoing codeset
zh_cn: 送出的字符集

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: 7bit ascii (US-ASCII)
zh_cn: 7位 ascii (US-ASCII)

source: Western European (ISO-8859-1)
zh_cn: 西欧 (ISO-8859-1)

source: Central European (ISO-8859-2)
zh_cn: 中欧 (ISO-8859-2)

source: Baltic (ISO-8859-13)
zh_cn: 波罗的语 (ISO-8859-13)

source: Baltic (ISO-8859-4)
zh_cn: 波罗的语 (ISO-8859-4)

source: Greek (ISO-8859-7)
zh_cn: 希腊语 (ISO-8859-7)

source: Turkish (ISO-8859-9)
zh_cn: 土耳其语 (ISO-8859-9)

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
zh_cn: 斯拉夫语 (ISO-8859-5)

source: Cyrillic (KOI8-R)
zh_cn: 斯拉夫语 (KOI8-R)

source: Cyrillic (Windows-1251)
zh_cn: 斯拉夫语 (Windows-1251)

source: Cyrillic (KOI8-U)
zh_cn: 斯拉夫语 (KOI8-U)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
zh_cn: 日语 (ISO-2022-JP)

source: Japanese (EUC-JP)
zh_cn: 日语 (EUC-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
zh_cn: 日语 (Shift_JIS)

source: Simplified Chinese (GB2312)
zh_cn: 简体中文 (GB2312)

source: Traditional Chinese (Big5)
zh_cn: 繁体中文 (Big5)

source: Traditional Chinese (EUC-TW)
zh_cn: 繁体中文 (EUC-TW)

source: Chinese (ISO-2022-CN)
zh_cn: 中文 (ISO-2022-CN)

source: Korean (EUC-KR)
zh_cn: 朝鲜文 (EUC-KR)

source: Quotation
zh_cn: 附加原文

source: Quote message when replying
zh_cn: 当回信时附加原文

source: Quotation mark
zh_cn: 附加原文的标志

source: Quotation format:
zh_cn: 附加原文的格式:

source: Description of symbols
zh_cn: 符号的描述

source: Insert signature automatically
zh_cn: 自动插入签名

source: Signature separator
zh_cn: 签名分割符

source: Wrap messages at
zh_cn: 包装邮件

source: characters
zh_cn: 字符

source: Wrap quotation
zh_cn: 包装原文

source: Wrap before sending
zh_cn: 在发送前包装

source: Font
zh_cn: 字体

source: Translate header name (such as `From:', `Subject:')
zh_cn: 翻译头名(如`发信人', `标题:')

source: Display recipient on `From' column if sender is yourself
zh_cn: 如果发信者是你自己，在 `从' 列显示接受者

source: Set display item of summary...
zh_cn: 设置摘要的显示条目...

source: Enable coloration of message
zh_cn: 使邮件彩色表示生效

source: Display 2-byte alphabet and numeric with 1-byte character
zh_cn: 用1-字节字符显示2-字节字母和数字

source: Display short headers on message view
zh_cn: 在邮件视图上显示短头

source: Line space
zh_cn: 行间距

source: Leave space on head
zh_cn: 在头上留出空间

source: Emulate the behavior of mouse operation of Emacs-based mailer
zh_cn: 模仿 Emacs 类邮件软件的鼠标操作行为

source: Open first unread message when entering a folder
zh_cn: 在进入文件夹时打开第一个没有读过的邮件

source: On exit
zh_cn: 当退出时

source: Confirm on exit
zh_cn: 当退出时确认

source: External Web browser (%s will be replaced with URI)
zh_cn: 外部浏览器（%s 将被URL取代）

source: Command
zh_cn: 命令

source: Printing (%s will be replaced with file name)
zh_cn: 打印 （%s 将被文件名取代）

source: External editor (%s will be replaced with file name)
zh_cn: 外部编辑器（%s 将被文件名取代）

source: Description of symbols
zh_cn: 符号描述

source: Date From Full Name of Sender First Name of Sender Initial of Sender Subject To Message-ID %
zh_cn: 日期 从 发信人的全名 发信人的名 发信人的姓 标题 致 邮件-ID %

source: Set display item
zh_cn: 设定显示的项目

source: Mark
zh_cn: 标记

source: Number
zh_cn: 序号

source: Date
zh_cn: 日期

source: From
zh_cn: 从(From)

source: Subject
zh_cn: 标题

source: Font selection
zh_cn: 字体选择

source: Header name is not set.
zh_cn: 头名没设定。

source: Registered rules
zh_cn: 已注册的规则

source: Operator
zh_cn: 操作符

source: (none)
zh_cn: (无)

source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Predicate
zh_cn: 谓词

source: contains
zh_cn: 包含

source: not contain
zh_cn: 没有包含

source: Destination
zh_cn: 目的文件

source: Use regex
zh_cn: 使用正规表达式

source: Don't receive
zh_cn: 不能接受

source: Register
zh_cn: 注册

source: Substitute
zh_cn: 替代

source: Reading filter configuration...
zh_cn: 正在读取过滤器配置...

source: Writing filter configuration...
zh_cn: 正在写过滤器配置...

source: (New)
zh_cn: ( 新 )

source: Destination is not set.
zh_cn: 目的没有设定。

source: Delete rule
zh_cn: 删除规则

source: Do you really want to delete this rule?
zh_cn: 你确实想要删除该规则吗？

source: Code conversion failed.
zh_cn: 代码转换失败

source: No cache file
zh_cn: 没有缓存文件

source: Reading summary cache...
zh_cn: 正在读取摘要缓存...

source: Cache version is different. Discarding it.
zh_cn: 缓存版本不同。丢掉它。

source: Marking the messages...
zh_cn: 正在标记邮件...

source: %d new message(s)
zh_cn: %d 个新邮件

source: Mark file not found.
zh_cn: 没发现标记的文件。

source: Mark version is different (%d != %d). Discarding it.
zh_cn: 标记版本不同（%d != %d）。丢掉它。

source: Can't open mark file with append mode.
zh_cn: 不能用添加模式打开标记文件。

source: Can't open mark file with write mode.
zh_cn: 不能用写模式打开标记文件。

source: Sending queued message failed.
zh_cn: 发送排队的邮件失败。

source: Print command line is invalid: `%s'
zh_cn: 打印命令行不存在：`%s'

source: Creating progress dialog...
zh_cn: 正在创建过程对话框...

source: error occurred while retrieving data.
zh_cn: 在找回数据时发生错误。

source: Can't write to file.
zh_cn: 不能写文件。

source: Queued message header is broken.
zh_cn: 排队的邮件头被打断。

source: Can't connect to SMTP server: %s:%d
zh_cn: 不能联接 SMTP 服务器：%s:%d

source: Error occurred while sending HELO
zh_cn: 在发送HELO时发生错误

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Case sensitive
zh_cn: 大小写敏感

source: Backward search
zh_cn: 反向搜索

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Search failed
zh_cn: 搜索失败

source: Search string not found.
zh_cn: 要搜索的字符串没找到。

source: Beginning of list reached; continue from end?
zh_cn: 已到达列表的开始；继续从最后开始吗？

source: End of list reached; continue from beginning?
zh_cn: 已到达列表的最后；继续从头开始吗？

source: Search finished
zh_cn: 搜索结束

source: /M_ove...
zh_cn: /移动...(_o)

source: /_Copy...
zh_cn: /复制...(_C)

source: /E_xecute
zh_cn: /执行(_x)

source: /_Mark
zh_cn: /标记(_M)

source: /_Mark/_Mark
zh_cn: /标记(_M)/标记(_M)

source: /_Mark/_Unmark
zh_cn: /标记(_M)/取消标记(_U)

source: /_Mark/---
zh_cn: /标记(_M)/---

source: /_Mark/Mark as unr_ead
zh_cn: /标记(_M)/标记成未读(_e)

source: /_Reply
zh_cn: /回复(_R)

source: /Reply to a_ll
zh_cn: /回复所有的(_l)

source: /_Forward
zh_cn: /转发(_F)

source: /Open in new _window
zh_cn: /在新窗口中打开(_w)

source: /Show all _header
zh_cn: /显示所有头(_h)

source: /_Print...
zh_cn: /打印...(_P)

source: /Select _all
zh_cn: 全选(_a)

source: Creating summary view...
zh_cn: 创建摘要视图...

source: Process mark
zh_cn: 进程标志

source: Some marks are left. Process it?
zh_cn: 有些标记留下来了。执行吗？

source: empty folder
zh_cn: 空文件夹

source: Scanning folder (%s)...
zh_cn: 扫描文件夹(%s)...

source: done.
zh_cn: 完成。

source: No unread message
zh_cn: 没有未读的邮件

source: No unread message found. Go to next folder?
zh_cn: 没发现未读的邮件。到下一个文件夹?

source: Attracting messages by subject...
zh_cn: 正在按标题收集感兴趣的邮件...

source: %d deleted
zh_cn: %d 个删除

source: %s%d moved
zh_cn: %s%d 个移动

source: item(s) selected
zh_cn: 项选择了

source: %d new, %d unread, %d total (%s)
zh_cn: %d 个新的, %d 个未读, 共 %d 个(%s)

source: %d new, %d unread, %d total
zh_cn: %d 个新的, %d 个未读, 共 %d 个

source: Sorting summary...
zh_cn: 正在排列摘要...

source: Setting summary from message data...
zh_cn: 正在从邮件数据中设置摘要...

source: Setting summary from message data...
zh_cn: 正在从邮件数据中设置摘要...

source: Writing summary cache (%s)...
zh_cn: 正在写摘要缓存(%s)...

source: (No Date)
zh_cn: (没有数据)

source: Message %d is marked
zh_cn: 邮件 %d 被标记

source: Message %d is marked as being read
zh_cn: 邮件 %d 被标记为已读

source: Message %d is marked as unread
zh_cn: 邮件 %d 被标记成未读

source: Message %s/%d is set to delete
zh_cn: 邮件 %s/%d 设置为删除

source: Current folder is Trash.
zh_cn: 当前的文件夹是垃圾箱.

source: Deleting duplicated messages...
zh_cn: 正在删除重复文件...

source: Message %s/%d is unmarked
zh_cn: 邮件 %s/%d 取消标记

source: Message %d is set to move to %s
zh_cn: 邮件 %d 设置为移到 %s

source: Destination is same as current folder.
zh_cn: 目标与当前文件夹相同.

source: Selecting all messages...
zh_cn: 选择所有邮件...

source: Print
zh_cn: 打印

source: Enter the print command line: (`%s' will be replaced with file name)
zh_cn: 输入打印命令行: (用文件名替代 `%s')

source: Print command line is invalid: `%s'
zh_cn: 打印命令行无效: `%s'

source: Building threads...
zh_cn: 正在创建论题...

source: Unthreading...
zh_cn: 正在取消论题...

source: Unthreading for execution...
zh_cn: 正在为执行取消论题...

source: filtering...
zh_cn: 正在过滤...

source: Filtering...
zh_cn: 正在过滤...

source: Go to %s
zh_cn: 到 %s

source: Creating text view...
zh_cn: 创建文本视图...

source: `Display as text', or press `t' key.
zh_cn: `以文本方式显示', 或按`t'键.

source: writing to %s failed.
zh_cn: 向 %s 写入失败。

source: Open URI command line is invalid: `%s'
zh_cn: 打开 URL 命令行无效：`%s'
